#Events manager.

- - -

1. Для оформления приложения должны использовать **Bootstrap**.
2. Сайт должен поддерживать ***адаптивную*** верстку.
 

Рекомендация: начать с разработки урезанной версии.

* В системе должна быть **регистрация** пользователей с отправкой подтверждения на e-mail, login and autologin. 
* На сайте есть **2 роли**: обычный **пользователь** и **администратор**. Администратор может управлять пользователями. 
* Для написания клиентского кода необходимо использовать **coffee script** и библиотеку **jQuery**.
* Сайт должен использовать **кэширование** страниц либо фрагментов страниц. Для кэширования можно использовать **любой механизм**.
* **Пользователи** приложения должны иметь возможность **создавать** и **просматривать** уже созданные **события**. Событие может находиться в одном из **двух статусов**: *планируемое* и *завершенное*. До того как событие перешло в статус «завершенное» можно **редактировать дату проведения этого события**. Каждое **событие** характеризуется **названием**, **описанием** с поддержкой форматирования на языке markdown, **набором тегов**. При вводе тегов необходимо реализовать **автодополнение**. Подсказки выбираются из тех тегов, которые уже существуют на сайте. Дополнительно событие отмечается набором позиций по фиксированному классификатору. (т.е. некий **набор категорий** и событие отмечается **чекбоксами**).
* У каждого **пользователя** есть свой собственный **профиль**, который он может отредактироват в любой момент. В профиле есть **аватарка**, **краткое описание** и **набор позиций** из фиксированного классификатора.
* На **главной странице** показываются **ближайшие события**, **облако тегов** и **рейтинг пользователей по количеству событий**, в которых пользователь принимал участие.
* **Событие** дополнительно имеет поля: **время**, **место** (место должно отображаться на google maps) до того как событие перейдет в статус свершившегося для события можно создавать **плейлист** (интеграция с музыкальным сервисом). Составлять плейлист могут только участники этого события.
* Пользователь может в событие **добавляться** и **удаляться**.
* События в статус завершенного переводится руками.
* В события можно **загружать фотографии**. Фотографии должны быть **перетаскиваемыми** для того, чтобы можно было изменять их порядок.
* На каждой странице сайта должна быть возможность осуществить **поисковый запрос**. Требуется реализовать поддержку **полнотекстового поиска** (необходимо использовать полнотектовый поиск), который будет искать по всему что только возможно.
* Сайт должен поддерживать **2 языка** (русский и анлийский).
* Сайт должен поддерживать **2 визуальных оформления** (например светлый или тёмный).
* Настройки для пользователя сохраняются.
* Необходимо реализовать возможность публикации **комментариев** к **событиям**.
